一个白日带走了一点青春，日子虽不能毁坏我印象里你所给我的光明，却慢慢的使我不同了。一个女子在诗人的诗中，永远不会老去，但诗人他自己却老去了。我想到这些，我十分犹豫了。生命是太脆薄的一种东西，并不比一株花更经得住年月风雨，用对自然倾心的眼，反观人生。使我不能不觉得热情的可珍，而看重人与人凑巧的藤葛。在同一人事上，第二次的凑巧是不会有的。​
我生平只看过一回满月。我也安慰自己过，我说：“我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。​



我先前偶一想到爱，总立刻自己惭愧，怕不配，因而也不敢爱某一个人，但看清了他们的言行的内幕，便使我自信我绝不是必须自己贬抑到那样的人了，我可以爱。​
我十三日所发的明信片既然已经收到，我惟有希望十四日所发的信也接着收到。我惟有以你现在一定已经收到了我的几封信的事，聊自慰解而已。​
听讲的学生倒多起来了，大概有许多是别科的。女生共五人。我决定目不斜视，而且将来永远如此，直到离开厦门。​

我恳求你将作家之我与常人之我彻底分开，并相信我真挚的感情。这是我忍不住给你写信时隐约表达出的感情。如果你宽容善良，能够原谅一个年轻人唐突、天真而愚蠢的幻想，我会坦诚地告诉你，你是我最甜蜜的梦。你是这世界上所剩无几、命运坎坷、四处飘零、难以寻觅的人物之一。我很高兴的是，你能成为我生命的一部分。或许你是从天国流放下来的……诗歌、音乐和宗教是这些人的三位神灵和最强烈的感情支撑，每一位神灵都能在我心中引发同样有力的反应。我把这些思想全部赋予你，并从遥远的地方向你伸出友爱之手，没有纨绔子弟的习气，没有愚昧的伤感，只有发自内心的自信与真诚。你只要凝视一下我的脸，也许就会发现那情人的感激和心灵的虔诚——那是连接儿子与母亲、兄弟与姐妹的真情，那是青年男子对女性的全部尊敬，那是对深挚友情的美好期待。​

我爱你朴素，不爱你奢华。你穿上一件蓝布袍，你的眉目间就有一种特异的光彩，我看了心里就觉着不可名状的欢喜。朴素是真的高贵。你穿戴齐整的时候当然是好看，但那好看是寻常的，人人都认得的，素服时的眉，有我独到的领略。​
眉，我写日记的时候我的意绪益发蚕丝似的绕着你；我笔下多写一个眉字，我口里低呼一声我的爱，我的心为你多跳了一下。你从前给我写的时候也是同样的情形我知道，因此我益发盼望你继续你的日记，也使我多得一点欢喜，多添几分安慰。​
眉，为什么你不信我的话，到什么时候你才听我的话！你不信我的爱吗？你给我的爱不完全吗？为什么你不肯听我的话，连极小的事情都不依从我——倒是别人叫你上哪儿你就梳头打扮了快走。你果真是我，不能这样没胆量，恋爱本是光明事。为什么要这样子偷偷的，多不痛快。​



收到你寄出的避暑山庄的照片了，真高兴，高兴极了，又有点后悔，我为什么没跟你去承德呢？斑驳的古塔夕阳孕含着多少哲理，又萌发出多少生命，无穷无尽的鸟没入黄昏，好象纷乱的世界从此结束，只有大自然，沉寂的历史，自由的灵魂。太阳落山的时候，你的眼睛充满了光明，像你的名字，像辉煌的天穹，我将默默注视你，让一生都沐浴着光辉。​
真不想让你走得太远，我曾想过用手遮住你的眼睛，现在不了，真的那么做，会使我不得安宁的。没人说你是坏人，火车开来开去上边装满了人，有好有坏，你都不是，你是一种个别的人。​

亲爱的心，我又是您的了，这幸福又将压倒我这短暂的孤芳自赏。​
噢，我最爱的人啊，为什么我们的快乐如此短暂，如此缠绵？这样的生活还要持续多久？我最好的玛丽，你知道的，在没有你陪伴的日子里，我都要沦落到庸俗下流的层次了。​
我能感觉到他们空虚僵硬的眼球紧盯着我，直到我似乎已经感受到了他们的恶意……呼吸着的这些恶心的空气，让我倦怠无力。只有玛丽临睡前凝视我的眼神才能拯救我！

“酒面扑春风，泪眼零秋雨，过了别离时，还解相思否。”​
“不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。”​
“我爱你也许并不为什么理由，虽然可以有理由，例如你聪明，你纯洁，你可爱，你是好人等，但主要的原因大概是你全然适合我的趣味。因此你仍知道我是自私的，故不用感激我。”​
“昨夜一夜我都在听着雨声中度过，要是我们两人一同在雨夜里做梦，那境界是如何不同，或者一同在雨夜里失眠，那也是何等的有味。可是这雨好像永远下不住似的，夜好像永远也过不完似的，一滴一滴掉在我的灵魂上……”​


我的宝贝，我现在没有别的事情，所以我可以尽情地吻你。你将你的全部快乐生活的细节一一描述给我，你的这份心意让我感动。但我的娇妻，你可以好好享乐，但是不要太俗气了，也不要完全把我忘了。我喜欢看见你梳妆打扮，喜欢你装扮后的娇媚动人。你要写信告诉我，你在舞会中是怎样超群出众的……我的宝贝，但请你不要过于俗气地去卖弄风情。我不是妒忌，我知道你是不会过分极端的，但是你要知道，凡带着我们莫斯科“年轻小姐”味道的东西，凡英文中所称为俗气的东西，我都反对。我回来后如果发现你那可爱的、流利的、贵族式的声调改变了，那我发誓要和你离婚，随即我就会加入士兵的队伍中去经受那忧愁之苦。​


我已经把今天的信寄出去，我很自豪能够在任何时候，只要我愿意，就可以给世界上我最喜欢的女孩儿写信。我必须再加上几句，要是我能够面对着你说“我爱你”那该多好。因为我真的爱你，奥莉维亚……正如露珠热爱鲜花，鸟儿热爱阳光，微波热爱轻风，母亲热爱她们的第一个孩子一样，我爱你，就像记忆青睐昔日熟悉的面孔，思念的潮水迷恋月亮，天使珍爱纯洁的心灵一样……​
请接受我的亲吻和我的祝福，要接受这个事实：我永远属于你。​


我不知道你究竟是不是我生命中的那个唯一 我不确定自己是在对的时间错的人 还是在错的时间遇到了对的人 我唯一能确定的只有 我喜欢你 很喜欢你 想你时会不自觉扬上了嘴角 听到你的名字会突然变得沉默 独自一人在夜里时会想你想到失眠 我总在问自己为什么还坚持 可能没有答案 但我只知道 放下你 我做不到也许你不是最好的那一个 也许并不是最适合我的那一个 但我知道遇见你 我便不想再无聊任何人了 这也许是我能给予你的最认真最固执的坚持 你不需要给我任何答案 我说这些话 只是想让你知道 我还坚持着当初我想要坚持的 只是想让你知道 在你身上我不想留下任何遗憾 只想让你知道 我真的很喜欢你


我知道我这个决定很唐突，很冒昧。冒然写给你让你感觉惊慌。请原谅我。
　　我喜欢你，我知道这个决定对你来说一定很惊讶而且恐慌。我已经承受不住对你的感情了，我想了很久。上课的时候，我坐立不安，心里充满了拥有你的渴望。睡觉的时候，翻来覆去的想你。吃饭的时候在想些我们在一起的生活。我的大脑和心跳完全出于被动状态，盯着你，使我感到窒息。做梦的时候满是你那充满气质而诱人的脸颊。喜欢看你发呆，喜欢看你微笑，喜欢看你认真。
　　当我看见你痛苦的时候我心里充满了焦急，如同被烈火焚烧一般，渴望安慰你。当我见到你和其他异性在一起时，我心里充满了酸楚。当我看着你的背影，我不禁痴了，如此迷人，如此可爱。
　　我渴望得到你的回应，渴望你的拥抱，渴望和你在一起的生活，渴望能够永远。xxx我是真的喜欢你。我会用爱惜我自己的两倍来去爱你。我会用我宽广的胸怀包容你的一切。我眼里只有你，你的笑，你的媚，你的温柔。
　　给我一次保护爱你的机会好吗？我会让你感受到我胸中的温暖。回忆在我们相识的那天，渴望拥有你的那天。感受到我温暖的那天。

　　xxx，我喜欢你。四个字包含了我无尽的真情，真爱。答应我好吗？我的xxx。

1、想你，是我的生活习惯；梦你，是我的睡前心愿；爱你，是我的心甘情愿；娶你，是我的最大期盼。今天5月20日，我要大声说：520，我爱你！

　　2、躲过梦婆汤，追你几世纪；错过情人节，表白没机会；恰巧520，你听我两句：追你挺费力，但心很高兴；我是属于你，前世就约定；我俩要一起幸福到永久。

　　3、风轻云淡，思念很甜，蔓延在心间；山高路远，牵挂绵延，悄悄许下心愿。520表白日，愿我的愿望能够实现，与你相守一生到永远。

　　4、傻傻地思念，在心里打成结；傻傻地回忆，留在相识的季节；你的影子，在我眼中站成了主角；520爱你日，问候是期许，更是关切，愿你每天快乐多一些。

　　5、款款的真情，在为你流淌；痴痴的真爱，在对你倾诉；纯纯的爱恋，在为你执着；真真的心意，在对你表白：520我爱你，情无价，爱无涯，到永远！

　　6、小时候，把好感当喜欢，把喜欢当爱，把暂时当一辈子，这叫天真。长大后，把喜欢当好感，把爱当喜欢，把一辈子当暂时，这叫错过。520，永不错过你！

　　7、见到你的微笑，我的世界是如此美妙。看到你的美貌，让我心里蹦蹦乱跳。与你相识相知到老，是今生最大的荣耀。520，我爱你，愿真心的我同你开心快乐一辈子！

　　8、喜欢你，不要甜言蜜语，想着你，不要花言巧语，爱着你，不要欺骗话语。520我爱你，亲爱滴，今生你是我的唯一，对你只有一心一意。

　　9、将心制成一只风筝，画满快乐，用情丝系住，在520网络情人节放飞到爱的天空，为心爱的人带去真真的情意，深深的祝福。愿你爱得更幸福。

　　10、一颗牵挂的心，向你驰骋；一份执着的情，如影随形；追求真爱，我会雷厉风行；为你坚守快乐阵营；5.20我爱你，爱你的心始终运行，永远不停！

　　11、用真心去疼爱你，让你感受到温暖。用恒心关心你，让你感受到情谊长远。用爱心呵护你，让你感受到幸福美满。520，我爱你，愿我真心恒心爱心，换你今生开心欢心痴心。

　　12、今天520，对你的爱，定一个坐标：东经5度，北纬20度，合成520度；对你的爱，定一个温度：华氏100度；对你的爱，定一个容度：心有多大，爱你有多少。

　　13、一句我想你，泪水已夺眶而出；一句我陪你，温暖在心里蔓延；一句我爱你，热情的火山在喷发。520我爱你，我愿意伴你一生一世也不悔！

　　14、送你一颗开心，收获一颗欢心；送你一颗细心，收获一颗贴心；送你一颗真心，收获一颗芳心。520我爱你，我要送你一颗不变心，收获一颗幸福心！

　　15、我上课迟到已成不良习惯，我上班迟到已经屡见不鲜，我约会迟到那是习以为常。但是我对你的祝福总是先到，因为我要第一个对你说：520，祝你快乐！

　　16、我爱你，只有一次，那就是这一辈子；我爱你，只有一时，那就是一生一世；我爱你，只有一种，那就是命中注定。今天是5月20日，我依然爱你！

　　17、没有你，“一分钟太长”；和你在一起，“一百年太短”。因为有你，烦恼全消，因为有你，幸福甜蜜。520我爱你，不求曾经拥有，只愿天长地久生！

　　18、柴米油盐，平平淡淡，淡不了的是甜蜜；花开花落，容颜逝去，永不变的是誓言；时光如梭，白驹过隙，历久弥新是爱意；520表白日，我发誓：我爱你一生一世！

　　19、一束玫瑰不足代表我的爱意，一盒巧克力不足代表我的诚意，一个千纸鹤不足代表我的心意，为你这么做只让你知道我的真意：我是真的很喜欢你！在“520我爱你”的日子里，愿你能够接受我的爱意！

　　20、愿爱就爱，爱就爱个豪迈；能爱就爱，爱就爱个开怀；当爱就爱，爱就爱个精彩。520我爱你，爱就大胆告诉你：爱你是这辈子不变了，疼你是这辈子不换了！








